呢部嘢究竟係點控制㗎？
我唔知啊，費拉尼
你哋做咩話我係間咁窄嘅房道啊？
大家冷靜啲先
所有人專心聽我嘅指示啊
而家等我睇下説明書先
犀利啊
竟然有五倍以上嘅能量增幅
我要踢佢落街啊
好喇，各位
我哋求其揀啲掣撳下先啦
唔好所有人一齊咁細啊
你條友係咪玩嘢啊？
我出返嚟喇
爵士？
我出返外面喇
爵士，你點啊？
頭先係咪你做㗎？
我哋可以互相廝殺啊？
梗係唔得啦
我哋而家冇時間做呢啲嘢啊
嗰隻咩嚟㗎？
好巨型啊
今次弊喇，零一同學佢哋仲喺裏面㗎
佢好強嘎？
直頭強到犯晒規啦，根本冇可能贏𠸏
零一同學…
唔通嗰隻嘢打佢？
而家點算好呢？
但係，再係噉落去…
就係先，就係今次㗎咋
我終於都搞清楚
點樣控制呢部機械人喇
竟然係立體復活機械人？
噉即係話只要想像就得啦？
我…
唔係
本大爺嘅夢想就係可以駕駛巨型機械人啊
我曾經睇過無數套機械人動畫
仲喺腦入面想像過幾萬次
真係好犀利啊，立米夫話再生咗
仲變型啊
本大爺就係巨型機械人，唔係
巨型機械人就係我
喂，你唔好亂噉嚟啊
板田
The End of
Giant Pegasus
今次
呢部機識郁㗎
熱風
整拳打
激啊，快啲同學真係控制到啊，上啊
搞掂佢
萊達洛斯
停機
鐵甲飛拳
超電波龍捲風
喂，太過嘈𠸏？
係咩嚟㗎？
你條友睇路啦，阻住地球轉
喂，你又帶啲噉嘅嘢返學呀？
你咁大個人仲喺度玩機械人啊？
又肥又毒啊你
死咗就難怪唔得喇
有咩問題啊？
我鍾你就得喇
我憎佢
好鍾意機械人啊
我一直以嚟都喺度
努力準備相信總有一日可以駕駛機械人
所以我一早已經訓練定炸機械人唔開運喇
超電波迴旋
而家點呢？
喺呢度完全睇唔到啊
唔見咗？
冇可能㗎
佢頭先明明喺度㗎喎
有嘢攻擊我𠸏？
唔通係嗰招…
係佢成日用嘅隱形呀？
就算你識隱形都係冇用㗎
因為呢部機械人係可以將
我想像嘅嘢實現出嚟㗎
我唔可以唔係噉帶安全氣袋啊
畀次機會啊
朝玉，好愛死托卡氣
係噉你就會無所遁形
我嘈爛咗啊，啲鐘錶咁脆弱
間屋係間屋啊
快啲同我走啊
撳下面個掣啦
撳唔到啊，我揾住啲袋擋住
仲撳唔到啊，我要救護啊
我噉你唔使唔想死
我想舞啊
我唔該你暫時唔好郁住先啦，好冇？
我而家辛苦過運船佬好多啊
嗰啲係…
零奈同學嘅…
好大啊
呢部機械人原來可以用到駕駛員嘅能力㗎
而家噉樣
嗰隻垃圾怪獸喺邊度就睇得一清二楚啦
我絕對唔會放過你㗎
阿萊冇事呀？
阿萊，你千祈唔好放開呢隻嘢啊
慢慢嚟，慢慢噉郁啦
OK，你哋做得好好啊
之後就交畀我
坂田Emperor
Great Pegasus
跟太啦
收聲啊
你唔好再控制呢部機械人啊
你次次一控制就搞到我暈機浪啊
死肥仔，你乜水啊？
喂，零奈桃，你快啲諗辦法啦
我撐唔到幾耐㗎咋
等陣先啊
我哋部機械人仲未徹底復原㗎
而家噉嘅狀態攻擊唔到啊
一個二個嘈濕晒，好鬼煩啊
而家噉樣…
到此為止啦
車師
快啲走啊
你跟我學下嘢啦，鹹濕仔
阿姐，我而家就示範畀你睇啦
對付怪獸唔應該出拳或者用腳踢
應該用跑運功啊
退下，係咩嚟㗎？
突然之間出現嘅？
係機械人啊
大鑊喇，返返嚟現實世界
個機械人點回復原狀㗎？
靠想像啊，想像啦
又係喎
係UFO啊，係UFO啊，UFO…
變線喇嘛？
死喇…
變咗做UFO啊
我真係炸到機械人啊
哎吔，係咩嚟㗎？
突然之間出現嘅，係機械人啊
係UFO啊，係UFO啊
係UAP先啱啊
我仲未上機啊，理奈同學
呢隻咩嚟㗎？
係怪獸呀？
係咪風水箱嚟㗎？
唔該姐姐，sorry啊
個空間消失咗，佢仲喺度𠸏？
唔可以由得佢喺度㗎，太危險喇
邪視
你喺度做乜嘢啊？
唔好玩，快啲落返嚟啦
唔制啊，呢樣唔得，嗰樣唔得
噉究竟做咩先得啊？
唔好再啦，落返嚟先啦，我唔制啊
而家點算好呢？
喂，請你食吖
好熱啊，不過好正啊
好正呀？
噉就好喇
點解我會無端端食緊包𠸏？
唔好理喇，幫我搬走隻怪獸先啦
係喎，有怪獸啊，怪獸喺邊啊？
打贏咗嗱？
佢變細咗啊
喂喂，起身啦
仁仁同學，你搬嗰邊啦
仁…
好重啊
嗰個係…
話時話呢隻咩嚟㗎？
Uma？
我諗佢應該係巨型外星怪獸嚟啊
外星怪獸？
佢應該唔會食章魚燒啦嗬？
我諗佢一定唔會食啦
呢隻嘢點睇都係好猛嘅肉食外星怪獸啊
唔係啦
係超級好味猛禽係肉食外星怪獸啊
係超級無敵宇宙最強巨型肉食外星怪獸
改啊
我唔得喇
好攰啊，我個背脊都極寒啊
我個背脊撐唔住喇
神似呢隻咩嚟㗎？
我都唔知啊，淨係知佢係UMA咋
因為以前啲人係叫UMA做怪獸㗎
咁慢㗎，你兩個卒仔
真係啊，一啲用都冇
坂田同學，你連機械人郁好犀利啊
小事啫
唔好再讚我喇，我驚我會…
唔好迷戀我，因為我係…
串色
噉仔好有型啊，你個靚仔咪懶熟啊
零一同學佢哋冇事吖嘛？
講係冇事？
都係全靠我咋
噉就好喇
唔好講呢啲嘢住，解釋下啦
唔通你哋班人為咗守護地球
一直喺度對抗怪獸，努力戰鬥？
其實唔係噉樣㗎
我同零奈同學只係喺度揾緊金波
而外星人同幽靈都想要嗰粒金波
就係噉喇，咩話？
你一定要揾返嗰粒金波先得㗎
係噉，唔通你講嘅嗰粒金波
係關乎呢個世界嘅命運𠸏？
噉粒金波有冇咁誇張？
我明白喇，係噉好啦
既然你都講到呢個地步喇，噉我就…
幫下你哋啦，唔使客氣喇
金仔，好麻煩㗎，我勸你唔好喇
喂喂，靚仔，我仲記得好清楚㗎
你呢個衰人根本就…
信唔過
有你呢一種雙重人格嘅人做戰友
守唔住地球㗎，金仔，講得啱啊其實呢
佢哋都話我最好唔好插手㗎
I know
that feel， bro
做咩啊？神車，發生咩事啊？
即刻報告情況啦
我喺佢個口入面好似見到人類嘅身體啊
唔係啩？
係噉唔通呢隻嘢之前真係食咗人呀？
靚仔，你快啲檢查下啦
唔制啊…
我好驚血腥嘅嘢㗎，咩都唔掂
一啲用都冇，生得咁靚仔有鬼用啊
噉仔，你好衰㗎，唔好再蝦我啦
我做錯乜嘢唧？
等我檢查啦
因為嗰粒金波係我𠺢嘛
噉樣𠸏？
呢樣係…
鹹濕仔
過嚟幫手整返毛巾我